# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Данных для этой задачи не требуется, так как числа генерируются случайным образом в пределах заданного диапазона.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Реализован алгоритм бинарного поиска.
2. Написана функция для оценки среднего количества попыток.
3. Подготовлены тесты для проверки выполнения условий задачи.
4. Для воспроизводимости результата, применена функция Seed. Установлена в значение 42.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Среднее количество попыток для угадывания числа составило менее 20, что соответствует условиям задачи.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Алгоритм бинарного поиска демонстрирует высокую эффективность для угадывания чисел в заданном диапазоне.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами